Repository: vv123infinity/FitnessDataAnalysis
Catalog: FitnessDataAnalysis/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# Welcome
source: Welcome to Beijing
zh_hans: 北京欢迎你

# hello
source: Hello, world!
zh_hans: 你好，世界！

source: OK!
zh_hans: 已阅

# paceInit
source: mins : secs
zh_hans: 分 : 秒

source: Distance
zh_hans: 距离

source: Distance Unit
zh_hans: 距离单位

# distanceUnitKM
source: KM
zh_hans: 公里

# distanceUnitMile
source: MI
zh_hans: 英里

# distance1500M
source: 1500M
zh_hans: 1500米

# distance800M
source: 800M
zh_hans: 800米

# distance400M
source: 400M
zh_hans: 400米

# distance200M
source: 200M
zh_hans: 200米

# distanceUnitM
source: Meters
zh_hans: 米

# paceUnitUnit
source: Pace Unit
zh_hans: 配速单位

# distanceUnitDefault
source: Kilometers
zh_hans: 公里

# pace
source: Pace (Mins)
zh_hans: 配速（分）

# learnPaceCalcSubTitle0
source: Why Use a Pace Calculator?
zh_hans: 为什么使用配速计算器？

# learnPaceCalcContent0
source: A pace calculator can help you determine how long it will take to walk or run a certain distance. Tracking your pace and how it changes over time can help you gauge your performance and see if your fitness efforts are paying off. You may need to know your pace when registering for an event or race such as a 5K, 10K, half marathon, or marathon. You can use our pace and distance calculator or do the math yourself.
zh_hans: 配速计算器可以帮助您确定步行或跑步某个距离需要多长时间。追踪您的配速和它的变化可以帮助您衡量跑步表现，看看您的努力是否得到了回报。 在报名参加活动或比赛（如5公里、10公里、半程马拉松或马拉松）时，你可能需要知道你的配速。您可以使用我们的速度和距离计算器，或者自己计算一下。

# learnPaceCalcSubTitle1
source: Running Pace Calculator
zh_hans: 跑步配速计算器

# learnPaceCalcContent1
source: Your pace is expressed in minutes per mile or minutes per kilometer. This is the time it would take you to walk or run 1 mile or 1 kilometer. To calculate your pace, you will need to know the distance you have walked or run, and the time it took you to do so. Pace = Time / Distance
zh_hans: 您的速度是以每英里几分钟或每公里几分钟来表示。这是您步行或跑步1英里或1公里所需的时间。 要计算配速，您需要知道您走过或跑过的距离，以及您走过或跑过的时间。 配速=时间/距离

# learnPaceCalcSubTitle2
source: Running Pace Classification
zh_hans: 跑步配速分类

source: Pace Analysis
zh_hans: 跑步配速分析

# learnPaceCalcContent2
source: Exercise intensity is defined by the amount of energy required for the performance of the physical activity per unit of time. You can use the pace to measure the intensity of your exercise. For example, the pace intensity level might look like this: Light intensity/low intensity: Pace greater than 20 minutes per mile Moderate intensity: pace between 16 and 20 minutes per mile Medium intensity: Pace between 12 and 15 minutes per mile Vigorous Intensity: Pace less than 12 minutes per mile When buying sports underwear, women may encounter choices about the strength of their sports underwear. You can use the intensity of running exercise as a reference. *Note: The source of the metrics is https://www.verywellfit.com/; there are many different metrics, of which the above is just one.
zh_hans: 运动强度是由单位时间内进行体育活动所需的能量来定义的。 您可以用配速来衡量你的运动强度。例如，配速强度等级可能是这样的： 轻度强度/低强度： 配速大于每英里20分钟 中等强度1：配速在每英里16到20分钟之间 中等强度2：配速在每英里12到15分钟之间 剧烈强度： 配速小于12分钟/英里 女性在购买运动内衣时，可能会遇到对运动内衣强度的选择。您可以以跑步运动强度作为一个参考。 *注：衡量标准来源https://www.verywellfit.com/；有许多不同的衡量标准，上述只是其中之一。

# perper
source: per
zh_hans: 每

# generalSec
source: General
zh_hans: 通用

# runningFrequencyMessageP1
source: You have trained for running on
zh_hans: 在最近的12个月中（含本月），你有

# runningFrequencyMessageP2
source: days in the most recent 12 months (including this month). The following is an overview of each training distance.
zh_hans: 天进行了跑步训练。以下是各次训练距离的概况。

# interactionVC_TitleOn
source: The chart interaction mode is turned on
zh_hans: 已打开图表交互模式

# interactionVC_TitleOff
source: The chart interaction mode is turned off
zh_hans: 已关闭图表交互模式

# interactionVC_Message
source: You can toggle the interaction state by pressing the button again.
zh_hans: 你可以通过再次点击按钮来切换交互状态。

# interactionVC_buttonTitle
source: Okay, I got it👌
zh_hans: 已阅👌

# interactionVC_noTips
source: No more tips😜
zh_hans: 不再提示😜

# aboutPaceTitle
source: About Pace
zh_hans: 关于配速

# aboutPaceContent
source: The vertical coordinates of this scatter plot are the rationing speed and the time units are minutes (with decimal parts). For example, 4.4 min/km is equivalent to 4 min (0.4 × 60 = 24) sec/km.
zh_hans: 该散点图的纵坐标为配速，时间单位为分钟（含小数部分）。例如，4.4分/公里等效于4分 (0.4×60=24)秒/公里。

# pieNumRuns
source: The number of runs
zh_hans: 跑步次数

# openWorkoutTitle
source: Please turn on the Workout permission
zh_hans: 请打开体能训练权限

# openWorkoutMessage
source: Health → Sharing → APP → Footprints → Turn on Workouts
zh_hans: 健康 → 共享 → APP → 步步Run心田 → 打开体能训练

# openWorkoutAction
source: OK, I got it
zh_hans: 好的

# dateTo
source: to
zh_hans: 至

# donedone
source: Done
zh_hans: 完成

# cancelcancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

source: Select Date Range
zh_hans: 选择日期范围

source: Select Date
zh_hans: 选择日期

# dateLastWeek
source: Recent Week
zh_hans: 近一周

# dateToday
source: Today
zh_hans: 今天

# dateLastMonth
source: Recent Month
zh_hans: 近一个月

# dateYesterday
source: Yesterday
zh_hans: 昨天

# dateTomorrow
source: Tomorrow
zh_hans: 明天

# dateThisYear
source: Recent Year
zh_hans: 近一年

# headerPersonalInfomation
source: Personal Infomation
zh_hans: 个人信息

# headerGeneral
source: General
zh_hans: 通用

# appLanguage
source: Language
zh_hans: 语言

# appLanguageFollow
source: Automatic
zh_hans: 跟随系统

# measureDistanceUnit
source: Measurement Units
zh_hans: 测量单位

# measureDistanceUnitKM
source: Kilometer
zh_hans: 公里

# measureDistanceUnitMile
source: Mile
zh_hans: 英里

# measureDistanceUnitMeter
source: Meter
zh_hans: 米

# appAppearance
source: Appearance
zh_hans: 外观

# appAppearanceAutomatic
source: Automatic
zh_hans: 跟随系统

# appAppearanceLight
source: Light Mode
zh_hans: 浅色模式

# appAppearanceDark
source: Dark Mode
zh_hans: 深色模式

source: About You
zh_hans: 关于你

# datePickerChooseDateRange
source: Choose Date Range
zh_hans: 选择日期范围

# recordLastQuery
source: Remember the Last Query
zh_hans: 记住上一次查询

# dataChartInteraction
source: Chart Interaction
zh_hans: 图表交互

# dataInSetting
source: Data
zh_hans: 数据

source: Data Collection and Usage
zh_hans: 数据收集及用途

# dataPrivacyAndSecurity
source: Privacy and Security
zh_hans: 隐私与安全

# otherInSetting
source: Other
zh_hans: 其他

# otherInSettingAboutUs
source: About Us
zh_hans: 关于我们

# indicator_1_title
source: Indicator Options
zh_hans: 指标选项

# indicator_1_highlighted
source: Pace
zh_hans: 配速

# indicator_1_pace
source: Pace
zh_hans: 配速

# indicator_1_action2
source: A2
zh_hans: 选项2

# indicator_2_hr
source: Heart Rate
zh_hans: 心率

# indicator_2_action2
source: A2
zh_hans: 选项2

# todayComeOn
source: Go for it!👐
zh_hans: 冲鸭！🌟

# getWorkoutData
source: Workout Data
zh_hans: 同步体能训练

# monthlyStat
source: Summary
zh_hans: 概要

# yearlyStat
source: Statistical Reports
zh_hans: 统计报告

# cicleProgressHint
source: completed, go for it!
zh_hans: 已完成，加油💪🏻

# validValHint_v001
source: Please enter a valid value 😋 Unit:
zh_hans: 请输入一个有效值😋 单位：

# targetVolTextFieldTitle
source: Modify your target run volume
zh_hans: 修改你的目标跑量

# targetVolTextFieldMessage
source: You can change the measurement units in the settings
zh_hans: 你可以在设置中修改测量单位

# targetVolTextFieldCancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# targetVolTextFieldSave
source: Save
zh_hans: 保存

# noRunRecordsP0
source: No running training in
zh_hans: 真遗憾！你在

# runningFeelingTitle
source: Post-run Reflections
zh_hans: 新建跑步日志

# sectionTitle1
source: Statistics
zh_hans: 数据统计

# sectionTitle2
source: Log
zh_hans: 跑步日志

# sectionTitle3
source: Plan
zh_hans: 制定计划

# runningMonthTarget
source: Monthly Running Distance
zh_hans: 月跑量目标

# monthTargetUnit
source: Modify distance step
zh_hans: 修改距离步长

# monTargetUnitHintInKM
source: Unit: KM, you can change the distance unit in the settings.
zh_hans: 单位：公里，你可以在设置中更改距离单位。

# monTargetUnitHintInMile
source: Unit: Miles, you can change the distance unit in the settings.
zh_hans: 单位：英里，你可以在设置中更改距离单位。

# modifymodify
source: Modify
zh_hans: 修改

# runningDayTarget
source: Target
zh_hans: 跑量目标

# modifyDayTarget
source: Modify Target
zh_hans: 修改目标

# addDayTarget
source: Add Target
zh_hans: 添加目标

# accDistanceString
source: Accumulated Distance
zh_hans: 累计里程

# detailInfo
source: Distance Details
zh_hans: 距离详细信息

# classificationDistance
source: Distance Classification
zh_hans: 距离分类

# avgPowerTitle
source: Avg. Power
zh_hans: 平均功率

# powerDetailInfo
source: Running Power Details
zh_hans: 跑步功率详细信息

# powerUnit
source: w
zh_hans: 瓦

source: Squat Counter
zh_hans: 深蹲计数器

source: Pose Matching
zh_hans: 姿势匹配

# startstart
source: Start
zh_hans: 开始

# stopstop
source: Stop
zh_hans: 结束

source: Running Data Source:
zh_hans: 跑步数据来源：

# avgCadenceTitle
source: Avg. Cadence
zh_hans: 平均步频

# cadenceUnit
source: SPM
zh_hans: 步/分

# cadenceDetailInfo
source: Running Cadence Details
zh_hans: 跑步步频详细信息

# avgPaceTitle
source: Avg. Pace
zh_hans: 平均配速

# paceDetailInfo
source: Running Pace Details
zh_hans: 跑步配速详细信息

# totalDistance_v0001
source: Total Distance
zh_hans: 总距离

# avgDisPerRun
source: Avg. Distance per Run
zh_hans: 平均每次跑步距离

source: Avg. Time per Run
zh_hans: 平均每次跑步耗时

# savesave
source: Save
zh_hans: 保存

# DailyPlanTitle
source: Daily Plan
zh_hans: 每日计划

# part_1_0_title
source: Running Distance
zh_hans: 跑步距离

# part_1_1_title
source: Running Type
zh_hans: 跑步类型

# part_1_2_title
source: Running Feeling
zh_hans: 跑步感受

# part_2_0_title
source: Pre-run Warm-up/Stretching
zh_hans: 跑前热身/拉伸

# part_2_1_title
source: Post-run Stretching
zh_hans: 跑后拉伸

# part_3_0_title
source: Running Journal
zh_hans: 跑步日志

# deleteRecord
source: Delete This Record
zh_hans: 删除此记录

# confirmDelete
source: Confirm to delete this record
zh_hans: 确认删除此记录

# yesAction
source: Confirm👌
zh_hans: 确认删除👌

# noAction
source: No😅
zh_hans: 点错了😅

# thisMonthNoRunHint
source: No Running Records🏃🏃‍♀️
zh_hans: 本月暂无跑步记录🏃🏃‍♀️

# avgHRTitle
source: Avg. HR
zh_hans: 平均心率

# HR_unit
source: BPM
zh_hans: 次/分

# HR_DetailInfo
source: Heart Rate Details
zh_hans: 跑步心率详细信息

# yourHRZone
source: Your Heart Rate Zone
zh_hans: 你的心率区间

# avgEnergyTitle
source: Avg. Active Kilocalories
zh_hans: 平均动态千卡

# avgEnergyDetail
source: Active Kilocalories Details
zh_hans: 活动千卡详细信息

# cumuKCAL
source: Cumulative Kilocalorie
zh_hans: 累计动态千卡

# energyUnit
source: KCAL
zh_hans: 千卡

# hrType0_zone0
source: Warm Up
zh_hans: 热身区间

# hrType0_zone1
source: Fat Burn
zh_hans: 燃脂区间

# hrType0_zone2
source: Aerobic
zh_hans: 有氧区间

# hrType0_zone3
source: Anaerobic
zh_hans: 无氧区间

# hrType0_zone4
source: VO2 Max
zh_hans: 极限区间

# HR_hr
source: Heart Rate
zh_hans: 心率

# hrUnit
source: BPM
zh_hans: 次/分

# dateHint
source: Open Health App Sharing → App → Open → Date of Birth
zh_hans: 打开健康App 共享→App→打开→出生日期

# dayUnit
source: D
zh_hans: 天

# AIFunctionTitle
source: AI Motion Lab
zh_hans: AI运动实验室

# pace_c0
source: Very Fast
zh_hans: 非常快

# pace_c1
source: Fast
zh_hans: 快

# pace_c2
source: Medium
zh_hans: 中等

# pace_c3
source: Slow
zh_hans: 慢

# pace_c4
source: Very Slow
zh_hans: 非常慢

# noDataHintText
source: Unable to access your running fitness training data, please check that you have authorized the app and have performed running training.
zh_hans: 无法访问您的跑步体能训练数据，请检查您已授权本应用且进行过跑步训练。

# noDataHintFootLabel
source: You can check that you have successfully authorized it by going to Settings - Synchronize Physical Training Data.
zh_hans: 您可前往设置-同步体能训练数据，以检查您已成功授权。
